Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

# common.common:__LIVE
source: LIVE
ko_kr: 라이브

# common.common:_ds__Draft
source: - Draft
ko_kr: - 초안

source: A 4 digit OTP has been sent to your mobile number. Please enter the code below to verify your number. The OTP will be valid for 5 minutes
ko_kr: 4 자리 OTP가 휴대폰 번호로 전송되었습니다. 번호를 확인하려면 아래 코드를 입력하세요. OTP는 5 분 동안 유효합니다.

# common.common:pat__deleteddot__It_will_never_show_againdot_
source: %@ deleted. It will never show again.
ko_kr: %@ 삭제됨. 다시 표시하지 않습니다.

# common.common:pat__Followers
source: %@ Followers
ko_kr: %@ 팔로워

# common.common:pat__has_cancelled_your_invitenot_
source: %@ has cancelled your invite!
ko_kr: %@ 님이 초대를 취소했습니다!

# common.common:pat__has_declined_your_invitenot_
source: %@ has declined your invite!
ko_kr: %@ 님이 초대를 거절했습니다!

# common.common:pat__has_earned_this_badge_by_completing_the_pat_
source: %1$@ has earned this badge by completing the %2$@
ko_kr: %1$@ 님이 %2$@의 완료로 이 배지를 획득함

source: %@ has invited you to their scheduled AMA. Sign in to be notified when it starts!
ko_kr: %@ 님이 예정된 AMA에 귀하를 초대했습니다. 시작시 알림을 받으려면 로그인하세요!

# common.common:pat__has_joined_the_Livestreamnot_
source: %@ has joined the Livestream!
ko_kr: %@ 님이 Livestream에 참여했습니다!

# common.common:pat__has_liked_the_Livestreamnot_
source: %@ has liked the Livestream!
ko_kr: %@ 님이 Livestream을 좋아했습니다!

# common.common:pat__has_raised_handdot_
source: %@ has raised hand.
ko_kr: %@이 손을 들었습니다.

source: %1$@ have earned this badge for completing a target score of %2$d hours from %3$@ to %4$@.
ko_kr: %1$@ 님은 %3$@에서 %4$@까지의 %2$d시간 목표 점수를 완료하는 것으로 이 배지를 획득했습니다.

source: %@ is a private group. You are not authorized to access this group.
ko_kr: 프라이빗 그룹 %@입니다. 이 그룹에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

source: %@ is already sharing screen. Do you still want to request for screen share ?
ko_kr: %@(이)가 이미 화면에 공유되었습니다. 계속 화면 공유를 요청하시겠습니까?

source: %@ is requesting for sharing screen, do you want to approve ? Your screen sharing will end once you approve
ko_kr: %@님이 화면 공유를 요청합니다. 승인하시겠습니까? 승인하면 화면 공유가 종료됩니다

# common.common:pat__is_required
source: %@ is required
ko_kr: %@ 필요

# common.common:pat__Members
source: %@ Members
ko_kr: %@ 회원

source: %1$@ of your annual learning goal of %2$@.Your average learning is %3$@ a day over the %4$@
ko_kr: %@(연간 학습 목표 %@). 평균 학습은 하루 %@입니다(기간: %@).

# common.common:pat__results_for_fs_
source: %1$@ results for \"%2$@\"
ko_kr: \"%2$@\"에 대한 %1$@ 결과

# common.common:pat__Selected
source: %@ Selected
ko_kr: %@ 선택됨

# common.common:pat__wants_to_broadcast_with_youdot_
source: %@ wants to broadcast with you.
ko_kr: %@ 님이 귀하와 함께 방송하고 싶어 합니다.

source: %@ wants to hand off the stream to you. Would you like to take control?
ko_kr: %@ 님이 스트림을 전달하려고합니다. 제어 하시겠습니까?

source: %1$@ will restart to apply this change. Your %2$@ language will now be independent from your phone language.
ko_kr: 이 변경 사항을 적용하기 위해 %@를 다시 시작합니다. 이제 %@ 언어와 휴대폰 언어는 서로 독립적입니다.

# common.common:pat_apt_s_stream_is_scheduled_to_start_in_pld__pat_
source: %1$@'s stream is scheduled to start in %2$ld %3$@
ko_kr: %@의 스트림이 %ld %@에서 시작되도록 예약되었습니다.

# common.common:pat_apt_s_stream_is_scheduled_to_start_in_pld__pat__and_pld__pat_
source: %1$@'s stream is scheduled to start in %2$ld %3$@ and %4$ld %5$@
ko_kr: %@의 스트림이 %ld %@ 및 %ld %@에서 시작되도록 예약되었습니다.

# common.common:pd__Comments
source: %d Comments
ko_kr: %d 개의 댓글

# common.common:pd__correctcomma_
source: %d correct,
ko_kr: %d개 정답,

# common.common:pd__days_at_2hrsbs_day
source: %d days @2hrs/day
ko_kr: %d 일 @ 2 시간 / 일

# common.common:pd__incorrect
source: %d incorrect
ko_kr: %d개 틀림

# common.common:pd__Members
source: %d Members
ko_kr: %d 명의 회원

# common.common:pd__SmartCards
source: %d SmartCards
ko_kr: SmartCard %d개

# common.common:pd__Views
source: %d Views
ko_kr: %d보기

# common.common:pd_bs_pd__Lectures
source: %1$d/%2$d Lectures
ko_kr: 강의 %1$d/%2$d개

# common.common:pzd__Content_Items
source: %zd Content Items
ko_kr: %zd개의 콘텐츠 항목

# common.common:pzd__followers
source: %zd followers
ko_kr: %zd명의 팔로워

# common.common:pzd__hrs_pzd__mins_leftfs_nto_access_this_content
source: %1$zd hrs %2$zd mins left\nto access this content
ko_kr: %zd 시간 %zd 분 남음 \n이 콘텐츠에 액세스

# common.common:pzd__Members
source: %zd Members
ko_kr: %zd명의 멤버

# common.common:pzd__mins_leftfs_nto_access_this_content
source: %zd mins left\nto access this content
ko_kr: 이 콘텐츠에 액세스하는 데 \n %zd 분 남았습니다.

# common.common:pzd__selected
source: %zd selected
ko_kr: %zd개 선택됨

# common.common:pzd_bs_pzd__Assignments_Completed
source: %1$zd/%2$zd Assignments Completed
ko_kr: %zd/%zd개 지정 완료

# common.common:obkt_select_channelobkt_scbkt_cbkt_
source: (select channel(s))
ko_kr: (채널(들) 선택)

# common.common:obkt_select_groupobkt_scbkt_cbkt_
source: (select group(s))
ko_kr: (그룹(들) 선택)

# common.common:obkt_select_individualobkt_scbkt_cbkt_
source: (select individual(s))
ko_kr: (개인(들) 선택)

source: ** This is a closed team. If you don't have an existing account or an invitation to join, please contact your team administrator
ko_kr: ** 이것은 비공개 팀입니다. 기존 계정이나 가입 초대가없는 경우 팀 관리자에게 문의하세요.

source: *I wish my name to appear on the awards or certificates as entered above
ko_kr: *위에 입력한 표창 또는 인증서에 제 이름이 표시되기를 원합니다.

# common.common:plus__Add_Manager
source: + Add Manager
ko_kr: + 관리자 추가하기

# common.common:plus__Add_Option
source: + Add Option
ko_kr: + 옵션 추가하기

# common.common:plus__Add_Question
source: + Add Question
ko_kr: + 질문 추가하기

# common.common:plus__Add_SmartCard
source: + Add SmartCard
ko_kr: + SmartCard 추가하기

# common.common:plus_pat__more
source: +%@ more
ko_kr: + %@ 이상

source: -- hrs of your annual learning goal of -- hrs.Your average learning is -- minutes a day over the last 7 days
ko_kr: --시간(연간 학습 목표 --시간). 지난 7일 동안의 평균 학습 시간은 하루 --분입니다.

# common.common:1_day_at_2hrsbs_day
source: 1 day @2hrs/day
ko_kr: 1 일 @ 2 시간 / 일

# common.common:4_digit_OTP_will_be_sent_to_your_mobile_number
source: 4 digit OTP will be sent to your mobile number
ko_kr: 귀하의 전화 번호로 4자리 OTP가 전송됩니다.

# common.common:6_digit_OTP_has_been_sent_to_your_phone_number
source: 6 digit OTP has been sent to your phone number
ko_kr: 귀하의 전화 번호로 6자리 OTP가 전송되었습니다.

# common.common:6_digit_OTP_will_be_sent_to_your_mobile_number
source: 6 digit OTP will be sent to your mobile number
ko_kr: 귀하의 전화 번호로 6자리 OTP가 전송됩니다.

# common.common:lt__Back_to_EdCast
source: < Back to EdCast
ko_kr: < EdCast로 돌아가기

source: \nBelow are the filler words, that we try to find during the filler word analysis on the speech:\n
ko_kr: \n 다음은 연설에서 필러 단어 분석 중에 찾으려는 필러 단어입니다. \n

source: \nBelow are the possible values for the speech clarity analysis:\n
ko_kr: \n 다음은 음성 선명도 분석에 사용할 수있는 값입니다. \n

# common.common:fs_nConversationalcln__
source: Conversational:
ko_kr: 대화 수준:

# common.common:fs_nFastcln__
source: \nFast:
ko_kr: 빠름:

# common.common:fs_nSlowcln__
source: \nSlow:
ko_kr: 느림:

# common.common:fs_nSpeech_rate_guidelinescln_
source: \nSpeech rate guidelines:
ko_kr: \n 음성 속도 가이드 라인 :

# common.common:fs_nto_access_this_content
source: \nto access this content
ko_kr: \n이 콘텐츠에 액세스하려면

source: A new version of %1$@ is available. Please update to version %2$@ now.
ko_kr: 새 버전의 %@(을)를 사용할 수 있습니다. %@ 버전을 지금 업데이트해 주십시오.

# common.common:about
source: about
ko_kr: 정보

# common.common:About
source: About
ko_kr: 정보

# common.common:About_star_
source: About *
ko_kr: 정보 *

# common.common:About_Prime
source: About Prime
ko_kr: 프라임 소개

# common.common:About_this_channel
source: About this channel
ko_kr: 이 채널 정보

# common.common:Accept
source: Accept
ko_kr: 수락

# common.common:Accepted
source: Accepted
ko_kr: 동의

# common.common:Accepted_
source: Accepted
ko_kr: 수락

# common.common:Accepted_joining_Groupnot_
source: Accepted joining Group!
ko_kr: 그룹 참여를 수락했습니다!

# common.common:Access_denied
source: Access denied
ko_kr: 접근 거부

# common.common:ACCOUNT_INFORMATION
source: ACCOUNT INFORMATION
ko_kr: 계정 정보

# common.common:ACCOUNTS
source: ACCOUNTS
ko_kr: 계정

# common.common:Action_requirednot_
source: Action required!
ko_kr: 작업이 필요합니다 !

# common.common:Active
source: Active
ko_kr: 활성

# common.common:Active_Users
source: Active Users
ko_kr: 활성 사용자

# common.common:Activity
source: Activity
ko_kr: 활동

# common.common:Add
source: Add
ko_kr: 추가

# common.common:Add_pat_
source: Add %@
ko_kr: %@ 추가

# common.common:Add_Assessment
source: Add Assessment
ko_kr: 평가 추가

# common.common:Add_Badge
source: Add Badge
ko_kr: 배지 추가

# common.common:Add_Certificate
source: Add Certificate
ko_kr: 인증서 추가

# common.common:Add_Certification
source: Add Certification
ko_kr: 자격증 추가

# common.common:Add_Collaborators
source: Add Collaborators
ko_kr: 협력자 추가

# common.common:Add_Contact_Details
source: Add Contact Details
ko_kr: 연락처 세부 정보 추가

# common.common:Add_Content_Selection
source: Add Content Selection
ko_kr: 콘텐츠 선택 추가하기

# common.common:Add_Cover
source: Add Cover
ko_kr: 커버 추가

# common.common:Add_Curators
source: Add Curators
ko_kr: 큐레이터 추가

# common.common:Add_description
source: Add description
ko_kr: 설명 추가

# common.common:Add_Grade
source: Add Grade
ko_kr: 성적 추가

# common.common:Add_Group_Admin
source: Add Group Admin
ko_kr: 그룹 관리자 추가

# common.common:Add_Group_Leader
source: Add Group Leader
ko_kr: 그룹 리더 추가

# common.common:Add_Group_Member
source: Add Group Member
ko_kr: 그룹 멤버 추가

# common.common:Add_Job_Role
source: Add Job Role
ko_kr: 직무 역할 추가

# common.common:Add_Languages
source: Add Languages
ko_kr: 언어 추가

# common.common:Add_Learning_Goals
source: Add Learning Goals
ko_kr: 학습 목표 추가

# common.common:Add_Manager
source: Add Manager
ko_kr: 관리자 추가하기

# common.common:Add_more
source: Add more
ko_kr: 추가

# common.common:Add_New_Skillbs_Credential
source: Add New Skill/Credential
ko_kr: 새 기술 및 자격증 추가

# common.common:Add_Recommendations
source: Add Recommendations
ko_kr: 권장 항목 추가

# common.common:Add_Remark
source: Add Remark
ko_kr: 설명 추가

# common.common:Add_Script
source: Add Script
ko_kr: 스크립트 추가

# common.common:Add_Skill
source: Add Skill
ko_kr: 기술 추가

# common.common:Add_SkillCoins_to_Wallet
source: Add SkillCoins to Wallet
ko_kr: 지갑에 스킬코인 추가

# common.common:Add_Skills
source: Add Skills
ko_kr: 스킬 추가

# common.common:Add_SmartCards
source: Add SmartCards
ko_kr: 스마트카드 추가

# common.common:Add_Sources
source: Add Sources
ko_kr: 소스 추가

# common.common:Add_Submission
source: Add Submission
ko_kr: 제출물 추가

# common.common:Add_Team
source: Add Team
ko_kr: 팀 추가

# common.common:Add_to_Pathway
source: Add to Pathway
ko_kr: Pathway에 추가

# common.common:Add_Topics
source: Add Topics
ko_kr: 주제 추가

# common.common:Add_Trusted_Collaborators
source: Add Trusted Collaborators
ko_kr: 신뢰할 수 있는 공동 작업자 추가

source: Add Trusted Collaborators, Trusted Collaborators can post to this channel
ko_kr: 신뢰할 수 있는 협력자를 추가합니다. 신뢰할 수 있는 협력자는 이 채널에 게시할 수 있습니다

# common.common:Add_Types
source: Add Types
ko_kr: 유형 추가

# common.common:Add_up_to_15_collaboratorsdot_
source: Add up to 15 collaborators.
ko_kr: 최대 15명의 공동 작업자를 추가합니다.

# common.common:Add_URL
source: Add URL
ko_kr: URL 추가

# common.common:Add_your_remark
source: Add your remark
ko_kr: 설명 추가

# common.common:Add_your_title_herenot_
source: Add your title here!
ko_kr: 여기에 제목을 추가하세요!

# common.common:Adding_card_to_Pathwaydt_
source: Adding card to Pathway…
ko_kr: 카드를 경로에 추가 중…

# common.common:Additional_Information
source: Additional Information
ko_kr: 추가 정보

# common.common:Address_Information
source: Address Information
ko_kr: 주소 정보

# common.common:Address_Line_1_star_
source: Address Line 1 *
ko_kr: 주소 1 *

# common.common:Address_Line_1star_
source: Address Line 1*
ko_kr: 주소 1 *

# common.common:Address_Line_2
source: Address Line 2
ko_kr: 주소란 2

# common.common:Address_Line_3
source: Address Line 3
ko_kr: 주소 3

# common.common:Admin
source: Admin
ko_kr: 관리자

# common.common:admin
source: admin
ko_kr: 관리자

# common.common:Admins
source: Admins
ko_kr: 관리자

# common.common:Advanced
source: Advanced
ko_kr: 고급

# common.common:advanced
source: advanced
ko_kr: 고급

# common.common:Advanced_Settings
source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정

source: After assigning the content, you will be asked for details for your new group
ko_kr: 콘텐츠를 할당한 후 새 그룹에 대한 세부 정보를 묻는 메시지가 표시됩니다.

source: After changing password, your all devices active session will be terminated. Do you want to continue change password?
ko_kr: 암호를 변경한 후에는 귀하의 모든 장치의 활성 세션이 종료됩니다. 암호 변경을 계속하시겠습니까?

# common.common:Alert
source: Alert
ko_kr: 경고

# common.common:Alertnot_
source: Alert!
ko_kr: 경고!

# common.common:All
source: All
ko_kr: 전체 보기

source: All associated statistics and comments will be permanently removed.
ko_kr: 모든 관련된 통계 및 댓글이 영구적으로 제거됩니다.

# common.common:All_Channels
source: All Channels
ko_kr: 모든 채널

# common.common:All_content
source: All content
ko_kr: 모든 콘텐츠

# common.common:All_Content_Posts
source: All Content Posts
ko_kr: 모든 콘텐츠 게시

# common.common:All_Filters
source: All Filters
ko_kr: 모든 필터

# common.common:All_Posts
source: All Posts
ko_kr: 모든 게시물

# common.common:All_Questions_are_Mandatory
source: All Questions are Mandatory
ko_kr: 모든 질문은 필수 사항입니다

# common.common:All_questions_are_mandatorydot_
source: All questions are mandatory.
ko_kr: 모든 질문은 필수사항입니다.

# common.common:All_SmartCards
source: All SmartCards
ko_kr: 모든 SmartCard

# common.common:All_the_content_that_you_have_curated_will_be_lost
source: All the content that you have curated will be lost
ko_kr: 귀하가 큐레이팅한 모든 콘텐츠가 손실됩니다

source: All users will be able to discover, access, and join this group.
ko_kr: 이 그룹은 모든 사용자가 검색, 접근, 가입할 수 있습니다.

source: Allow Curators to also moderate content posted to this channel by Collaborators or Followers.
ko_kr: 공동 작업자나 팔로워에 따라 큐레이터가 이 채널에 게시한 콘텐츠를 조정할 수 있습니다.

source: Allow Curators to moderate content recommended by our AI to this channel before making it visible.
ko_kr: 큐레이터가 이 채널을 표시하기 전에 AI가 권장하는 콘텐츠를 조정하도록 허용합니다.

# common.common:Allow_Follower_to_Post_Content
source: Allow Follower to Post Content
ko_kr: 팔로워에게 콘텐츠 게시 허용

# common.common:Allow_the_user_to_answer_this_Quiz_again
source: Allow the user to answer this Quiz again
ko_kr: 사용자가 이 질문에 다시 답하도록 허용

# common.common:Already_have_an_accountqmark__Sign_in
source: Already have an account? Sign in
ko_kr: 이미 계정이 있으십니까? 로그인

# common.common:AMAs
source: AMAs
ko_kr: AMA

# common.common:Amount_to_paycln__pat__pat_
source: Amount to pay: %1$@ %2$@
ko_kr: 결제할 금액: %$1@ %$2@

# common.common:Analyzing
source: Analyzing
ko_kr: 분석하는

# common.common:Announcement
source: Announcement
ko_kr: 공지사항

# common.common:Answer
source: Answer
ko_kr: 답변

# common.common:Answer_Again
source: Answer Again
ko_kr: 다시 답변

# common.common:Anyone_in_the_pat__channel
source: Anyone in the %@ channel
ko_kr: %@ 채널의 모든 사용자

# common.common:Anyone_in_your_team_who_is_following_you
source: Anyone in your team who is following you
ko_kr: 나를 팔로우하는 팀의 모든 사람

# common.common:Appearance_will_be_based_on_your_deviceapt_s_system_settings
source: Appearance will be based on your device's system settings
ko_kr: 화면은 장치 시스템 설정에 따라 달라집니다

# common.common:apple_login
source: apple login
ko_kr: apple 로그인

# common.common:Apply
source: Apply
ko_kr: 적용하기

# common.common:Apply_for_GOI_Incentive
source: Apply for GOI Incentive
ko_kr: GOI 인센티브 신청

# common.common:Approve
source: Approve
ko_kr: 승인

# common.common:Approved
source: Approved
ko_kr: 승인됨

source: Are you an intern/apprentice or do you have a job offer to be an intern/apprentice in IT/ITES? *
ko_kr: 인턴/수습으로 일하고 있습니까? 아니라면 IT/ITES에서 인턴/수습 관련 제안서를 받았습니까? *

source: Are you sure that you want to remove this from your assignment list?
ko_kr: 할당 목록에서 이것을 제거하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_want_to_create_new_pathwayqmark_
source: Are you sure want to create new pathway?
ko_kr: 새 경로를 만드시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_want_to_delete_assessmentqmark_
source: Are you sure want to delete assessment?
ko_kr: 평가를 정말로 삭제하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_want_to_delete_badgeqmark_
source: Are you sure want to delete badge?
ko_kr: 뱃지를 정말로 삭제하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_want_to_delete_certificateqmark_
source: Are you sure want to delete certificate?
ko_kr: 인증서를 삭제 하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_want_to_delete_skillqmark_
source: Are you sure want to delete skill?
ko_kr: 스킬을 정말로 삭제하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_cancel_registrationqmark_
source: Are you sure you want to cancel registration?
ko_kr: 등록을 취소하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_cancel_the_podcastqmark_
source: Are you sure you want to cancel the podcast?
ko_kr: 팟캐스트를 취소하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_cancel_this_pitchqmark_
source: Are you sure you want to cancel this pitch?
ko_kr: 이 피치를 취소하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_cancelqmark_
source: Are you sure you want to cancel?
ko_kr: 취소하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_delete_the_accountqmark_
source: Are you sure you want to delete the account?
ko_kr: 이 계정을 삭제하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_delete_this_commentqmark_
source: Are you sure you want to delete this comment?
ko_kr: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this group? This can't be undone.
ko_kr: 이 그룹을 삭제하시겠습니까? 이는 취소할 수 없습니다.

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_end_the_Livestreamqmark_
source: Are you sure you want to end the Livestream?
ko_kr: Livestream을 종료 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to leave this page? Any changes that you have made will be discarded. To save your changes make sure that you Update your Channel first. How would you like to proceed?
ko_kr: 이 페이지에서 나가시겠습니까? 변경 내용은 모두 취소됩니다. 변경 내용을 저장하려면 먼저 채널을 업데이트해야 합니다. 계속하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_log_outqmark_
source: Are you sure you want to log out?
ko_kr: 로그아웃하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_remove_pat_qmark__This_canapt_t_be_undone
source: Are you sure you want to remove %@? This can't be undone
ko_kr: %@을(를) 제거하시겠습니까? 이는 취소할 수 없습니다

source: Are you sure you want to remove %@? This can't be undone.
ko_kr: %@을(를) 제거하시겠습니까? 이는 취소할 수 없습니다.

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_remove_member_from_this_group_qmark_
source: Are you sure you want to remove member from this group ?
ko_kr: 이 그룹에서 멤버를 제거하시겠습니까 ?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_remove_this_card_from_the_pathwayqmark_
source: Are you sure you want to remove this card from the pathway?
ko_kr: 경로에서 이 카드를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to stop co-broadcasting and continue as a viewer?
ko_kr: 공동 방송을 중단하고 시청자로서 계속 하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sure_you_want_to_unbookmark_this_cardqmark_
source: Are you sure you want to unbookmark this card?
ko_kr: 이 카드를 책갈피에서 제거하시겠습니까?

# common.common:Are_you_sureqmark_
source: Are you sure?
ko_kr: 확실합니까?

# common.common:article
source: article
ko_kr: 아티클

# common.common:Article
source: Article
ko_kr: 아티클

# common.common:Ascending
source: Ascending
ko_kr: 오름차순

# common.common:Ask_Me_Anything_obkt_AMAcbkt_
source: Ask Me Anything (AMA)
ko_kr: 무엇이든 물어보세요(AMA)

# common.common:Assessment
source: Assessment
ko_kr: 커리큘럼

# common.common:Assessment_added_successfully
source: Assessment added successfully
ko_kr: 평가가 성공적으로 추가되었습니다

# common.common:Assessment_Date
source: Assessment Date
ko_kr: 평가 날짜

# common.common:Assessment_deleted_successfully
source: Assessment deleted successfully
ko_kr: 평가가 성공적으로 삭제되었습니다

# common.common:Assessment_of_your_skills_by_your_peersdot_
source: Assessment of your skills by your peers.
ko_kr: 동료에 의한 기술 평가.

# common.common:Assessment_score_must_be_between_0_amp__100
source: Assessment score must be between 0 & 100
ko_kr: 평가 점수는 0과 100 사이입니다

# common.common:Assessment_updated_successfully
source: Assessment updated successfully
ko_kr: 평가가 성공적으로 업데이트되었습니다

# common.common:Assessment_URL_star_
source: Assessment URL *
ko_kr: 평가 URL *

# common.common:Assessments
source: Assessments
ko_kr: 평가

# common.common:Assessments_obkt_pd_cbkt_
source: Assessments (%d)
ko_kr: 평가 (%d)

# common.common:Assign
source: Assign
ko_kr: 할당

# common.common:Assign_Content_for_the_Recommended_Skill_Level
source: Assign Content for the Recommended Skill Level
ko_kr: 권장 기술 수준에 맞는 콘텐츠 지정

# common.common:Assign_Content_todt1_
source: Assign Content to...
ko_kr: …에게 콘텐츠 할당

# common.common:Assign_date
source: Assign date
ko_kr: 날짜 지정

# common.common:Assign_to
source: Assign to
ko_kr: 다음에 할당

# common.common:Assign_to_Me
source: Assign to Me
ko_kr: 나에게 할당

# common.common:Assigned
source: Assigned
ko_kr: 배정됨

# common.common:assigned
source: assigned
ko_kr: 배정됨

# common.common:Assigned_by
source: Assigned by
ko_kr: 다음에서 할당됨

# common.common:Assigned_By
source: Assigned By
ko_kr: 다음에서 할당됨

# common.common:Assigned_by_
source: Assigned by
ko_kr: 할당한 사람

# common.common:Assigned_by_Me
source: Assigned by Me
ko_kr: 내가 할당

# common.common:Assigned_Bycln_
source: Assigned By:
ko_kr: 할당한 사람:

# common.common:Assigned_bycln__
source: Assigned by:
ko_kr: 할당한 사람

# common.common:Assigned_content_will_be_shown_here
source: Assigned content will be shown here
ko_kr: 할당된 콘텐츠는 여기에 표시됩니다

# common.common:Assigned_Date
source: Assigned Date
ko_kr: 할당 날짜

# common.common:Assigned_Datecln__Most_Recent
source: Assigned Date: Most Recent
ko_kr: 지정 날짜: 가장 최근 항목

# common.common:Assigned_On
source: Assigned On
ko_kr: 지정 날짜

# common.common:Assigned_oncln__
source: Assigned on:
ko_kr: 지정 날짜:

# common.common:Assigned_To
source: Assigned To
ko_kr: 할당자

# common.common:Assigned_you_pat_
source: Assigned you %@
ko_kr: 귀하에게 %@ 할당함

# common.common:Assigned_you_Link
source: Assigned you Link
ko_kr: 링크를 할당함

# common.common:Assignment_Type
source: Assignment Type
ko_kr: 과제 유형

# common.common:Assignment_type
source: Assignment type
ko_kr: 과제 유형

# common.common:assignments
source: assignments
ko_kr: 지정

# common.common:Assignments
source: Assignments
ko_kr: 지정

# common.common:Assignments_Overdue
source: Assignments Overdue
ko_kr: 과제 기한 초가

# common.common:Assignor
source: Assignor
ko_kr: 할당자

# common.common:Associated_Channels
source: Associated Channels
ko_kr: 관련 채널

# common.common:Association
source: Association
ko_kr: 관련 항목

# common.common:at_least_8_characters
source: at least 8 characters
ko_kr: 8자 이상

# common.common:At_least_one_accepted_group_leader_is_requireddot_
source: At least one accepted group leader is required.
ko_kr: 허용 된 그룹 리더가 하나 이상 필요합니다.

# common.common:Attachment
source: Attachment
ko_kr: 첨부파일

# common.common:Attachment_star_
source: Attachment *
ko_kr: 첨부 파일 *

# common.common:attempts_remaining_to_Resend_OTP
source: attempts remaining to Resend OTP
ko_kr: OTP 재전송 시도가 남아 있습니다.

# common.common:Attendees
source: Attendees
ko_kr: 참석자

# common.common:Attendees_pzd_
source: Attendees %zd
ko_kr: 참석자 %zd명

# common.common:Attentionnot_
source: Attention!
ko_kr: 주의!

# common.common:Audio
source: Audio
ko_kr: 오디오

# common.common:audio
source: audio
ko_kr: 오디오

# common.common:Audio_cards_are_not_available_to_playdot_
source: Audio cards are not available to play.
ko_kr: 오디오 카드를 재생할 수 없습니다.

# common.common:Audio_Files_Unavailable
source: Audio Files Unavailable
ko_kr: 오디오 파일 사용할 수 없음

# common.common:Authentication_Required
source: Authentication Required
ko_kr: 인증 필요

# common.common:Autheticatingdt1_
source: Autheticating...
ko_kr: 인증 중...

# common.common:Author
source: Author
ko_kr: 작성자

# common.common:Auto_assign_content_of_this_group_to_the_members_of_the_group
source: Auto assign content of this group to the members of the group
ko_kr: 이 그룹의 콘텐츠를 그룹 회원에게 자동 지정

# common.common:Auto_Assign_Content_to_New_Group_Members
source: Auto Assign Content to New Group Members
ko_kr: 새로운 그룹 멤버에게 콘텐츠 자동 할당

# common.common:Automatically
source: Automatically
ko_kr: 자동

# common.common:Average
source: Average
ko_kr: 평균

# common.common:Average_Level
source: Average Level
ko_kr: 평균 수준

# common.common:Average_Peer_Assessment
source: Average Peer Assessment
ko_kr: 평균 동료 평가

# common.common:Average_Scorecln__
source: Average Score:
ko_kr: 평균 점수:
